Goroutine
* Goroutine adalah sebuah function yang berjalan secara asynchronous atau bisa di bilang sebuah thread ringan yang sudah dikelola oleh go runtime.
* Saat sebuah function di jalankan dalam goroutine, function tersebut akan berjalan secara asynchrounous artinya tidak akan menunggu function itu selesai untuk lanjut ke proses lain.
* Aplikasi atau function akan lanjut ke proses lain tanpa menunggu goroutine yang di buat selesai.
* Goroutine berjalan di dalam thread.
* Running in concurently.
* Goroutine dijalankan dengan Go Scheduler dimana jumlah threadnya sebanyak GOMAXPROCS (sejumlah core CPU).             