* Goroutine adalah sebuah function yang berjalan secara asynchronous atau bisa di bilang sebuah thread ringan.
* Saat sebuah function di jalankan dalam goroutine, function tersebut akan berjalan secara asynchrounous artinya tidak akan menunggu function itu selesai untuk lanjut ke proses lain.
* Aplikasi akan lanjut ke proses lain tanpa menunggu goroutine yang di buat selesai.

* Channel merupakan tempat komunikasi synchronous antar goroutine.
* Pada channel terdapat 2 operasi yaitu receive dan send.
* Saat melakukan pengiriman data ke channel, proses akan terblock sampai ada goroutine lain yang menerima data dari channel tersebut.
* Channel cocok untuk pengganti async da await yang ada pada bahasa pemrograman lain.
* Channel hanya bisa menampung 1 tipe data.
* Channel harus di close setelah tidak di gunakan lagi apabila tidak maka akan menyebabkan memory leak.
* Channel biasanya digunakan dalam multi thread konteks.